1. auth.js
    - instanceAuth의 앞의 i를 대문자로 한 상태에서 import를 해서 문제가 있었습니다.
2. LoginPage
    - form으로 양식을 묶고, input의 type=submit을 통해 보내셨는데, 이 방법은 내부에 다른 클릭 이벤트가 일어났을 때 엉뚱하게 제출되는 부작용등이 있었습니다. 차라리 form을 지우고 input/type=submit을 button으로 바꾸고 @click으로 바꿔주시는게 더 제어하기 편합니다.
    - 전반적으로 inline으로 style을 제어하시는데. 왠만해서는 class 형태로 정의해서 사용해주시면 좋을 것 같습니다. 그러면 반복되는 형식도 하나의 클래스로 제어가 가능해서 유지 보수 측면에서 편리합니다.
    - 클래스 이름 지을 때 띄어쓰기는 _ 하나 쓰기로 하지 않았나요?
    - 시맨틱 태그를 사용해서 구분하면 더 좋을 것 같습니다. 예) section, article, aside, header, nav
    - 클래스에 아무 css 적용도, js로 조작도 없는데 선언된 곳이 몇몇 보입니다. 사용 목적이 없이 구분자로 쓰실 거라면 차라리 주석으로 표현해주세요.
    - element 사이를 멀게 하기 위해서는 margin을, 전체 공간에서 element를 밀집 시킬 경우에는 padding을 써주세요.
    - margin을 수직으로 적용할 때는 왠만해서는 상위의 element에 margin-bottom을 걸어주세요(단, absolute가 적용된 element는 margin-top으로 제어해도 상관 없습니다.). 위에서 아래로 element들이 배치되는 걸 생각하면 해당 방법이 더 직관적으로 이해가 갑니다. 위에서 아래쪽으로 밀어서 공간을 만든다고 생각하시면 좋을 것 같습니다. 평행일 때도 마찬가지로 왼쪽에서 오른쪽으로 민다고 생각하시고 margin-right로 처리해주세요.
    - 개인적인 선호도인데, 저는 보통 router.push를 할 때 이동하고자 하는 route의 이름보단 주소를 더 선호하고 있습니다. 왜냐면, 이름보단 주소가 때론 어디로 갈지 더 직관적이고 코드도 덜 적기 때문입니다.

3. SignupPage
    - 2번과 마찬가지로 의미없는 class는 사용하지 않으면 좋을 것 같고, 시맨틱 태그를 통해서 다른 개발자들이 더 읽기 쉬운 코드를 만들어주시면 좋을 것 같습니다.
    - 변수 값이 true 또는 false일 경우, if문에 넣을 때 더 간략하게 boolean을 구분할 수 있습니다. 예를 들면 if(this.emailRedundancy!==false) 의 경우 if(this.emailRedundancy)로 적으면 되고, 반대로 if(this.emailRedundancy!==true) 의 경우 if(!this.emailRedundancy)로 적으면 됩니다. 변수값===true 형태는 지양하는게 좋습니다.
    - 경고문구는 일이 원만히 처리가 되지 않을 때 넣어주는게 좋을 것 같습니다. alert와 같은 알람창은 사용자에게 불편을 유발하는데, 정상적으로 행동을 했을 때 발생한다면 클릭 한번의 수고를 일으키는데 반감이 들수도 있다고 생각합니다.
    - 그리고 template 안에서는 script의 변수를 사용하기 위해서 this. 을 붙일 필요없습니다 this.userRedundancy에서 this.을 빼줬습니다.
    - 이메일과 username 체크하는 부분이 일회성이라서 정상 작동하지 않습니다. 만약 사용자가 중복체크를 먼저 받고나서 username과 email을 바꾼다고 하더라도 중복확인이 이미 처리 된 것처럼 작동을 하고 있습니다. 입력창의 내용이 바뀔 때 마다 매번 중복을 확인하는 과정을 거쳐야하기 때문에 input 태그에 @input으로 중복 검사 필요성을 초기화하였습니다.
    - isValidPwd에서 제한은 6자 이상부터 해뒀는데, 실제로는  5자 이상부터 가능해서 확인해보니 validation.js에서 5자 부터 포함되도록 설정되어있습니다. 그 부분을 바꿔뒀습니다.
4. MyBestRestaurantPage
    - search 태그에 카카오 맵을 삽입한 것 같은데, 불필요한 script 파일은 빼도 좋을 것 같습니다.
    - 검색 창이 아래 있는게 목록과 가까워서 더 나은 것 같아 옮겼습니다.
    - 검색 목록이 지도랑 멀어지는 건 조금 별로인 것 같습니다. 사용자가 한눈에 볼 수 있도록  지도 목록에 overflow:scroll을 걸어봤습니다.
    - 인생맛집을 선택하면 갑자기 인생맛집 5가지 선택하라는 문구 아래 공간이 생기면서 리스트가 밀리는걸 볼 수 있습니다. 공간이 밀릴 때 렌더링이 부자연스럽게 보이는 경우를 없애기 위해 해당 태그를 absolute로, 부모 태그를 relative로 하여서 고정 공간을 만들어두면 좋을 것 같습니다.
    - 한글을 input에 적으면 마지막 글자가 포함되지 않는 경우가 있습니다. 해당 경우에는 v-model을 사용하기보단, @input="변수=$event.target.value"로 넣어주시면 좋을 것 같습니다.
    - kakomap api를 외부에 노출시키는건 좋지 않은 방법입니다. 보안에 취약해지기 때문에 해당 키는 .env.local에 보관을 하는게 좋습니다.
    - 자동완성을 통해서 데이터를 가져오는 방법도 좋지만, 입력 때마다 10만개의 데이터를 뒤지다보니 버퍼링이 걸려서 자동완성을 막아뒀습니다. 검색하기를 통해서 입력 후 한번에 검색할 수 있도록 했는데, 이렇게 되면 input에 v-model을 그대로 써도 되겠네요. 왜냐면, 검색하려면 버튼을 눌러야하고 input에서 벗어나면서 한글이 제대로 인식되기 때문입니다.
    - 자동완성을 없애면서 input에 엔터를 쳐도 검색이되게끔 @keydown.enter를 걸어뒀습니다.
    - @click 이벤트를 통해서 어떤 함수를 실행하려고 하는데, 인자가 없는 경우에는 그냥 함수명만 적어도 됩니다. 예를 들면, @click="searchRestaurant()"를 @click="searchRestaurant"로 적어줘도 됩니다.
    - 외부에서 코드를 가지고 오면서 var로 변수를 선언하는 것 그대로 가져오는 경우가 있습니다. var 선언에 따른 호이스팅 문제가 발생할 수 있으니 왠만해서는 let, const로 변수를 선언해주세요.
    - 인생맛집 데이터를 서버에 보내줄 때, 이제는 id만 보내줘도 되었습니다. 그렇게 되면 저렇게 배열안에 객체를 넣어서 객체마다 id: 1번 이런식으로 보내는건 비효율적입니다. 이럴 경우에는 배열 전체를 보내주는게 낫습니다. restaurant_list = this.myBestRestaurantList로 지정해두고, 백엔드 서버를 담당하는 현준님께 이렇게 데이터를 바꿔보내겠다고 요청해주세요. 
    - error 캐치할 때는 console.log보단 차라리 alert를 써주세요.